各位同学大家好
这期课我们继续员工分析模块的一个制作
那么通过上一课的学习呢
我们已经把一些基础的组件制作完成
比如说我们员工数量展示的组件
以及我们员工的一个部门员工的
这样一个入职最长时间的这种表格组件
我们都已经定义好了
那么接下来呢本节课呢
我们就基于获取到的数据
来实现一下这种图表组件的一个制作
那么做图表组件呢
首先我们要明确一点
我们呢是基于一刹次给我们提供的图表组件
这个框架来实现的图表组件的引注
那这个里面呢
为了在react当中快速的使用
我们这里面是真正的使用到的是
一刹次fold react的
这个基于一刹次封装起来的三方组件库
我们可以来看一下
这个呢
就是一刹次fold react的一个在线的文档
那这个文档里面啊
有好多它的一个使用方法
使用使用形式呢
也是非常简单啊
你只要安装一个npm
insert e21刹次fold react就可以了
那我们在这里面呢
首先先给他来进行一个安装
回到我们的这个代码里面啊
先给他进行一个合并
合并之后
那我们这里面来做一下e212
一刹次fold react
那我们就给他来进行一个安装就好了啊
安装的时候
我们来看一下怎么具体来使用它呢
这个里面有说到使用它的一个APN
那也就是说
我们想快速的在工程里面引入e22次
那这个非常简单
如果说我们下载了e22次fold react
你直接拿过来用就可以了
然后呢
导入它之后
在这个里面
把这个组件进行一个调用
ok
这里面是它的一个option的选项
那这时候呢
就可以快速出现一个我们的这种线性图
然后呢
这是第一种啊
还可以我们看一下它的这个粒子
这个粒子里面有好多
比如说我们的案例里面
适合机道的柱状图啊
以及我们这个柄状图
其实在这个里面呢
是都有展示的
那如何来经操作呢
其实也非常简单
这个里面有一个编码测试
我们打开啊
打开这个编码测试之后
那我们就从这里面啊
可以来进行相关属性的一个调试
但是打开之后呢
首先第一样
这个里面是需要你安装一些依赖啊
那我们就把这个依赖安装一下
否则他说我们找不到
对吧
安装依赖之后
这里面又抱错了
优自死地的抱错
那这是因为啥啊
这个呢是因为我们运行
他这个案例的时候使用到react的版本啊
有点低
那我现在怎么办
我用17.0.2的
同时呢
我们把这个哎
这个我用16.8的吧
react
我们用16.8.2
好吧
同时呢
我们这个啊
下面的react的道目呢
也用到16.8.2啊
要保证他这个版本统一
否则你是运行不起来的
16.8.2
我们找一下小版本还比较多
对吧
然后呢
我们看一下16.8.2
ok
找到之后
当我们依赖都发生了更改之后
那这个时候呢
我再进行一个刷新
此时你会发现啊
能显示出来了
对吧
刚才是展示出来了
ok
没问题
然后在这个里面怎么看
那其实呢
这个就是他的案例
我们就不需要引入到工程里面了啊
我们在这个里面呢
其实直接的就可以对他进行一些修改
然后调试来看某一个属性具体的作用
其实我们react 1x啊
他也是基于1x来实现的
所以说里面好多属性跟1x啊
都是相同的
因为我们之前有1x的课程
然后同学们如果说忘了
怎么办
我们可以打开之前的课程
或者是呢
你查看1x的文档
都可以找到相关的属性
比如说我们这个
对头部的一个描述
那这里面啊
访问来源
我这里面改一下
Hello
ok
那现在你看改到的啊
他实时的就能进行一个什么更新了
那这里面某阵点
访问的一个Hello
对不对
然后后面是一个副标题
纯属许供意义
就添加了一个意义
对不对
包括我们这个tip
tip指的是什么
就是我们划过之后里面的这个内容
你看这个里面显示的是什么
比如说我们看帽号后面的
这个c呢展示的是我们1548这个数字
d呢展示的是我们这个
60.42%
是不是就是这种情况
对吧
其实里面好多内容啊
我们都可以来进行一个测试
那这样测试的好处是什么呢
就是说方便我们在这个实时的进行
一个调试
如果说你忘了某个属性
你在这里面来做一个测试就ok了啊
之后呢
比如说我们这个偷tip
那偷tip刚才说完了
然后咱们再来说这几个
直接访问
比如说来着呢
来着呢
这里面是哪一个部分呢
直接访问
其实我划过去之后
那这个里面直接访问
是不是变成了
应该是变的数字才对啊
我们看一下
这个里面应该是在下面啊
稍微我找一下啊
那我们找到直接访问一这个数据
数据的话
那这个时候你会发现啊
我们直接访问
这个时候是不是发生改变了
然后底下的内容有发生改变
变成直接访问一
然后其实这个就是上面的一个处理啊
里面好多内容
同学们可以自行的去设置
然后怎么来实现
就是按我刚才说的啊
你把这个他的这个文档里面的内容
给做一个打开
然后在左下角有一个
open demo encode send box
然后你从这个里面就可以来实现
之后呢
你把这个版本调一下
比如说他这个里面用到了
you的state
那这个you state呢
是在react 16.8之后
才有支持的
所以说这个
我们要知道一下就ok
那我们就回来做一下
做我们的这个案例里面怎么来做
那因为刚才已经下载了
对不对
当你下载成功之后
那现在其实我们就可以来进行使用了
首先第一步
找到我们的dash
boud从配置下面打开
因为这个里面会涉及到组件
所以说呢
我们这里面要封装一些组件
那我们来看一下
已经完成的这个里面
都需要哪些组件
把它也做一个登录
当登录成功之后
我们看到的
首先是有一个饼状图的组件
那饼状图组件大概有几个呢
一二
然后这是第三个
还有一个呢
是第四个
这是饼状图组件有四个
那这里面我们其实可以封装一个
之后呢
给它传一些type
比如说这是空气儿的
那我就可以给它传一个MTB
这时候就让它变成空气儿的
就可以了
是不是
实现起来也是比较简单的
柱状图呢有三个
但是这个柱状图呢
我们这两个员工年龄段
和这个员工数量这个
我们可以实现一个附用
但是呢
我们这个平均年龄这个
尽量不要附用
因为什么呢
有的我们这个是主轴为这个x轴
对不对
进行一个数据展示
但是呢
我们这个平均年龄的主轴为y轴
来进行数据展示
所以说他们是不一样的啊
那这种呢
怎么来做的
我们这个可以单独的封装
一个AgeMap
至于其他的呢
我们就可以封装一个climate
也就是说封一个柱状图啊
好的
基于这种情况呢
那现在我们要知道了
我们肯定至少需要什么三个组件
那我们一次再来实现一下
首先第一个
我们要做一个什么呢
要做一个派组件
也就是说给我们的这个柄状图
那这里面写一个gx
然后引入一下
引入之后
这个派就定一好了啊
这是一个
那一个之后
我们再继续来创建啊
然后呢
还会有一个什么呢
climate
那我这里面就写一下
climate.jsx
这个更简单一些这个实力啊
好了
那定一完climate之后
我们再来定一个
然后呢
这个刚才咱们说了
咱们要定一个什么
AzClimate
对吧
那这里面再写一个drjsx
把它同样的给它做一个rfce导入啊
这个名字写错了
我们重新的重名一下Az
好了
定一好之后
那这里面统一的吧
这两个也改一下吧
叫AzClimate
OK 定一完成之后
首先我们来处理这个柄状图
因为我们现在展示的员工人数完成之后
是不是就是该这个柄状图了
那我们就来写一下
柄状图怎么来写呢
首先第一步
我们要将这个柄状图给做一个导入啊
导入
从这个里面来进行一个导入吧
引炮的派这个组件
from我们的这个.component
下面的是我们的这个派组件
OK
导进来之后
其实理论上我们就可以使用了
然后呢
这个使用怎么办呢
我们首先第一得需要数据啊
其实柄状图对线数据来讲
它相对还是比较简单的
比如说我们柄状图依赖的这种数据
那我们可以看一下
在这个里面
我们也登录一下吧
admin123qwe
OK
登录完成之后
然后比如说这个学历情况
那学历情况
后端给我们返回的数据
是一种什么形式呢
我们直接检查network
在这个里面来进行查看
analyzerstuff看preview
打开之后
那这个里面就会有一个edication
对不对
adication list的
像这里面展示的
其实都是每一个什么
name和value
也就是说呢
其实它对应的这里面应该是什么
name代表着我们这一块展示的内容
那value值呢
value值其实就是
比如说划过之后
这里面有多少
是不是人数的一个展示
非常的简单啊
所以说呢
我们知道了数据的形式之后
那我们这里面就可以来进行
对它一个处理啊
首先我们来写的话
那直到第一次渲染这个冰状图的时候
它是水平会渲染两个
一个是edication
还有一个呢
是员工性别的一个占比
两个的返回数据都完全一致
只不过是呢
我们员工性别占比
左侧呢
会有一个
我们的一个提示啊
比如说
我们这个蓝色代表着什么呢
我们的这个蓝
然后呢
这个是代表着女对不对
其实就是这种形式啊
然后这里面有点击时间啊
只不过是点击时间
我们没对它进行一个处理而已啊
好的
那我们就来做一下怎么来做
我们渲染完这个执行四次人数之后
其实在下面就应该开始咱写了
那我这里面就写一下
第一个是什么呢
我们这个第一个就是
饼状图处理是吧
饼状图
饼饼饼大饼的饼啊
那咱们找一个大饼的饼
饼状图啊
饼状图
我说不提示呢
饼状图处理
那饼状图处理
这里面都包过什么呢
首先第一个
就是我们的学历情况
第二个员工性别笔啊
那写一下学历情况
学历情况跟我们的员工性别
好的
那这两个咱们就来写一下
怎么来写呢
首先呢
我们得知道
第一个我们获取到的数据是什么的
在这个里面
我们是不是规定了一个拍粒似的
对不对
那拍粒似的
其实我就可以对它进行一个什么
便利了
因为是两次嘛
这里面我指定一个item和这个index
然后我在这个里面处理的时候
加一个扩号就可以把我们的这个
搞进来的这个拍
是不是给他进行一个使用就可以了
组件使用使用这种监扩号的形式
加一个逼合标签
之后呢
把这个数据全部都给他进行一个传递
点来点
我们这里面使用一个item
那现在呢
这个拍粒似的应该是
首先可能是没有内容
但是前提
他会需要渲染两次
这么一个需求
应该是给我实现对不对
那这时候我们再看一下
现在看不到内容
那怎么办呢
我们直接检查元素
首先保证我们拍粒似的
已经执行了两次
这个是我们的弹窗
咱们看一眼
这个里面
是不是有两个空标签啊
对吧
那这两个空标签呢
其实就是我们拍粒似的生成的
那这个时候呢
我们就可以回到这个拍组件里面
回到我们的这个拍组件里面
首先我们第一步要做什么
把这个react
这个组件给做一个引入
对不对
那也就是说react 1X
如何来实现一个引入呢
它这个里面啊
应该是有一个什么
刚才有介绍的
那我们直接的回到这个里面
1X森炮
然后直接的我们到这个是案例里面
那我们回退一下
回退一下
来找一下
这个里面应该是这里面
安装完成之后
首先第一步
引炮的react 1X
from 1X4react
如果说同学们不知道怎么用
那怎么办呢
我这里面啊
还有对它的一个
每一个参数的一个介绍
那这里面呢
有一个是核心是啥
Option
Option是必选的
然后至于其他的呢
你可以自行进行一个查看
我们在这个里面啊
对它的其他的属性使用的不多
如果说我们用到了之后
那这个里面呢
我们再把它的相关属性进行一个介绍
就OK了
这里面我们就来写一下
首先给他做一个倒入react 1X2次
这里面一如于是单独使用
那我就在这里面写一下吧
OK
react 1X2
刚才当我看到图的时候
这里面发现了一个东西
是啥呢
Option
Option属性啊
是他必选的一个属性
所以说这里面我们要定义什么呢
Option
这个呢
是必须要有的
所以说呢
那我这里面给他添加一个什么
Option就可以了
但是在添加的之前呢
我们要把传递进来的一些信息
给他做一个收集
比如说我们的title和这个Render List的
从这个item里面我们能解构出来的
还有什么呢
还有我们的这个Stell List
对不对
那这些其实都是我们需要的啊
当我们把这些传递过来
为了保险
我们怎么办呢
我们先看一眼啊
这几个属性是否有
如果说没有的话
那这个下一步我们也不需要做了
就是已经game over了
对吧
咱们先来看一眼啊
他有没有
回到我们这个localhost的8081
然后这个时候给我们抱错了
抱错说的是啥呢
这个里面是no search file
out directory
然后各版本代码
eChars,index.js
这个尴尬到哪呢
其实呢
我们这个使用的这个react for eChars
eChars for React
这个里面呢
其实我们还需要安装一个什么呢
还需要安装一个eChars
所以说呢
这里面我们除了安装这个eChars
for React之后
我们还要ear ID的一个eChars
因为它默认啊
是没有进行一个包依赖安装的
当我们安装完成之后
就可以正常使用了
那这个时候呢
很快啊
这个安装完成之后
那看现在还有没有这个错啊
刷新了
它自动刷新
应该是感觉没有啊
然后这个里面说是需要一个unico key props
这是啥意思啊
我们回来把这个处理一下
因为是循环变利益的
这个时候咱们也定义index了
但是咱没指定唯一的key对不对
那尽量给它一个key
那这样保证我们地步算法的时候
碰到一些重复线的内容
它不再做重复宣言
就ok了
好的
把这个错误解决掉之后
那咱们继续来看啊
第一次是空
之后呢
咱们来看一下这个派里面的打印质
那应该是打印两次啊
这没问题的
第一次呢
是我们的这个学历
你看内幕
然后包括我们的这个
第二个是也有了
学历情况
内幕有了
包括它的Render数据
那第三个
这个就尴尬了
咱们回来
这应该是死逮腰
我们这里面应该是死逮腰data对吧
这里面写一下
接收的时候
因为我们定义的时候是死逮腰data
所以说这里面接收
也是应该使用这种死逮腰data的形式
刷进一下
看到有没有
那这个时候是不是就都有了
对吧
都有了之后
那我们就可以来做这件事了
怎么来做
首先呢
我们这个死逮腰data
这样我给它添加进去啊
而且呢
我们提前定义好了这个类名
那我这里面就给它规定一个stuff
stuff-amount统一使用这个名字吧
stuff-amount-container
之后呢
把这个死逮腰属性给它展开一下
那个就是点点点死逮腰data
好了
添加完成之后
那这个时候最起码的
它有了一些基本的样式
对不对
比如说宽度啊
还有一个高度
那这个时候
我们就可以把它给做一个解开了
解开之后
但是现在你可能啊
看不到任何效果
为啥呢
这里面还是爆错了
因为刚才我们看它这个文档的时候
而且我这里面给同学们介绍了
这个是核心是必须要有的
也就是说
其实你这个组件里面
要传递一个什么的option
那这个option等于一个什么option
那这个option怎么来做
我们直接的就可以来做一个什么定义
对不对
也就是说我在这块使用的时候
我把它一些基础的使用到的内容
我给它进行一个定义啊
Constoption等于一个对象
它是一个描述对象
然后呢
我们在这个里面给它来指定一些内容
首先呢
给它一个title
因为刚才咱们测试的时候
也看到title了
对不对
那txt呢
我们就用title来做啊
OK定义好一个title之后
那我们让它在left展示
可不可以啊
对吧
那这个就定义完成了
那这是一个基本的属性
反正它这边肯定得有的
对不对
然后这个里面现在没展示出来啊
因为可能是我们数据的原因
那这个没有数据
有可能是没有数据
我们再看一眼啊
这个形形
回到这个里面
stuff list的
然后呢
这个里面是一chars
一chars
它这个宽度还没有
是不是
然后这个里面高度是300
这样啊
我们给它一个什么呢
给它一个默认的这个宽度值啊
这里面index.less的时候
我们指定了一个
delreat1chars
给它一个高度值啊
我们这个里面
那就给它一个类名
class name
强行的给它添加一个类名
然后呢
对它的宽度啊
做一个处理
好啦
添加完了之后
貌似也没有什么效果啊
那我们继续来做这个事吧
不然也就是说
你添加这么一个属性
显然没戏
对不对
那没戏怎么办
我继续来添加
不要急啊
首先来说
那我们给它一个什么
tip
让它有一个提示的这个内容
对不对
那处发的时候
我们就是给它添加一个trigger处发器啊
trigger处发器的时候
我们直接这里面给它item吧
和我们的案例里面是完全一致的
然后呢
我们给它的这个Legend的属性啊
Legend的属性里面
我们这个里面添一个什么呢
我们添一个Legend的
其实我跟同学们说一下
这个里面应该是个啥东西啊
其实Legend呢
就是我们看到的左边的这个内容啊
当然了我们前提啊
可以先不添
把这个Legend的属性给它过滤掉
那一会呢
如果说因为两个不太一样嘛
对不对
我们先不添
把一些需要使用到的
先给它添加上啊
那这个里面呢
就有一个Saris
Saris呢
是我们依叉子渲染的时候
最重要的一个内容
那我们这里面内幕
给它指定一个title
之后呢
规定一个type type类型
那就是我们的这个饼状图
然后呢
我们规定一下它的这个圆
radius呢
其实是有默认值的
默认值呢
那我们直接的在这个里面
就使用多少呢
使用50%就可以了
对不对
也就是说这个圆的一个默认值
然后呢
给它一个center
center呢
是一个数组的形式
55%
哎
这里面给错了
center按数组的形式
给55%
第二个呢
也是55%
ok
全部都给完了
之后呢
咱们继续啊
这个时候来到关键点了
就是我们data的一个宣展
也就是说把data
你得给添加上
对不对
那data呢
就是我们的这个
randar list
我觉得啊
添加完这些之后
就差不多了
咱们再来看一下
有没有啊
见证奇迹出现的时刻
显然还没有啊
那我们刷新一下
那这样
就把它所有属性都写完啊
写完之后
我看它具体是有没有啊
randar list的添加完成之后
那我们这里面
再给它添加一个
应该是什么呢
我们这个里面
有一个rows type
那rows type呢
我们直接的就给它这样
rows type也不添加
rows type代表着它的一个区域啊
我们先给它这个
items style
给它做一个添加吧
我们这里面
嗯
给它指定一个什么呢
inpash属性啊
那这里面是
inpash啊
我记得是
inpash属性
对吧
那这个inpash属性里面
我们直接的这个
给它一些相关的描述内容
首先是我们的shadow blur
对不对
哎呀
这没有type script的
它是真不提示啊
shadow blur
ok
好的
shadow blur
应该是这个属性啊
然后呢
我们给它一个10
blur属性之后呢
我们shadow
给它一个影子啊
嗯
shadow folks吧
或者是我们这个叫shadow offset x啊
我记得是offside
这里面应该有一个x值
x值呢
给它规定为一个0
之后呢
我们给它规定一个shadow color
shadow color颜色值
那就是rgba
给它指定一下
rgba
这里面指定一个什么呢
然后呢
给它指定一个0.5
ok
定义好了
这个shadow blur之后
rgba
哎
这个应该是一个什么
应该是一个字符创啊
这不可能是一个变量
对吧
shadow blur
shadow blur定义完成之后
那咱们这个里面
shadow blur
他们有重复啊
这个应该是shadow color啊
好的
shadow color处理完成之后
那这个就ok了
搞定它之后
我们再来一个什么呢
nomal属性啊
把这个nomal给它添加一下
那这个里面就是一个label啊
首先对label做一个处理
那label做处理的时候
它是一个对线
那这里面
我们让它显示shadow true
for matter
我们格式化的时候
比如说
这个呢
就是我们一个划过的时候
它里面
给我们出的一个小tip
谈创里面的内容
然后对它进行一个格式化
那我们写一下for matter
for matter
for matter属性呢
这个应该是我们这里面
显示的时候
把这个变量b给获取一下
之后呢
我们这里面加一个括号
然后再添加一个d
d之后就是一个百分比
对不对
应该是这种形式啊
nomal
好了
这个里面缺一个dou号
那ok
这些就是我们基本上就搞定了
搞定完了之后
那我们这个label
给它一个下线吧
对吧
我想的
我记得还有一个label
label呢
那我们这里面写一个什么
shadow model true
ok
这些都处理完成之后
那它还不显示呢
我们就要看一下原因了啊
找一下它不显示的原因
我们回到代码里
把这个关掉啊
那其实在这个里面呢
react for each us
我们看一下这个label啊
到这个ci在类里面
我们给它加了一个高度值
但是这个宽度值呢
我这时候是没有添加的
这样我给它添加一个宽度值
那你看一下
只要添加了宽度值之后
这个时候
它是不是就展示出来了
对吧
那也就是说
其实你添加完了一个高度
然后再给它创建一个宽度
这个使用的时候
反正我们知道一下
就ok了啊
好了
那这个处理完了
处理完了之后
咱们这个员工性别占比
这一块有一个男一个女
也就是说
它显示这个内容
对不对
那你显示这个内容
怎么来区分的呢
其实我们在传递数据的时候
我们可以想一下
这个派点js差
其实呢
它这个显示不显示
只在于哪呢
Legend对不对
那这个Legend呢
对我们来说
我们对它的一个处理
其实我们这个里面
我们可以搞一个什么呢
搞一个变量
比如说我们这里面写一个
show sidebar对吧
是否展示这个sidebar
那这个怎么过来啊
其实这个我们定一model数据的时候
是不是就可以独立的定一下
这个应该是我们对这个
pile list的员工性别占比
那除了这些之外
我们再给它传一个
叫show sidebar
那这个时候我们给它一个处
那这样它是不是就有值了
对吧
有值了之后
那我们默认的时候
在这个里面
show sidebar
我们给它一个什么
false啊
也就是说不让它显示
那这个时候
我们就可以判断一下Legend
Legend呢
这个时候
我给它做一个打开
打开之后
我们这个条件
就是说这个Legend
它显示的条件是什么
show sidebar有值
对吧
有值的话
那我去把它给填充一个对象
让它显示側边栏
那側边栏
我们给它添加一个一些属性啊
alright
第一个应该是alright
那这个alright属性
我们这个里面
给它规定一个vortical
让它处于值展示
然后呢
在左边进行一个展示
top呢
我们给它做一个什么
让它有一个center的效果
左边居中展示
就是这么一个目的
咱们来试一下
看行不行
走你
员工性别占比
那这个是不是就很快的就出来了
非常的简单
而且这个里面呢
还可以进行试验的添加
那这里面
我们先不做试验的添加了
我们就这样
给它先进行一个展示
就可以了
接下来呢
我们再把这个其他的两个给做一下
其他两个
还有哪两个呢
还有一个员工婚姻状况的
一个展示
那员工婚姻状况的一个
它是一个独立的
因为我们成不了组
对不对
这个你说我们
做了处理了吗
其实我们做处理了
那也就是说
展示完这两个之后
前面呢
有一个平均年龄这个
我们可以展示
先不考虑
那我们就把这个
员工婚姻状况的一个
再次的对派组件
进行一个调用
就可以了
找到我们的这个
index.js
那在这个里面
助状图
然后呢
我们这里面写一下
写一下的时候
其实这个我们直接调用就可以了
对吧
我们把它给拿出来啊
就不需要这样写了
.item
那这个也不是.item了
应该是我们的
marriage data
员工的婚姻状况
对吧
那我们这里面
给他写一个注释
叫员工婚姻状况
OK
电影好它之后
那咱们来看一眼
员工婚姻状况
先能给我展示出来
因为这里面使用的组件
哎呀
这个展示倒是挺单纯
百分之50
对吧
但是这里面有一个什么
有一个楼空的效果
也就是说
他这个有一个空
那这个空处理呢
怎么办呢
我们对这个员工婚姻状况的时候
在这个出手化定义的时候
我们可以
还是像我们之前写的一样
我们可以给他添加一个属性
那回到我们的这个
model里面啊
又关掉了
对吧
把它给打开
找到我们的model
model打开之后
那这里面
员工的一个婚姻状况
添一个什么呢
我们写一个是否为空
easeampty为处
然后呢
我们在这个传递的时候
那是不是又可以多加一个属性
easeampty等于一个false出手化
就让他为显示为false
那这个时候呢
我们就可以来定一下了
如果说你为处的话
那我这个时候就可以给你指定一下
这个员的一个半径处理了
对不对
怎么来做处理呢
我们直接的对这个里面啊
有一个什么呢
我们把这个radius啊
也就是说这个员的radius
默认的
我们给他来做一个调整
那判断一下什么呢
easeampty啊
他是不是空
如果说是空的话
成立的话
那我这个里面使用多少呢
我们使用一个空心的员啊
这个里面就加一个帽号
否则就是百分之五十啊
空心员呢
我们设置一下内径和半径
那五十之后呢
我们再添加一个什么
七十百分之
好吧
添加完五十七十之后
那这个时候
我们给了他一个什么
给了他一个数组
那这个数组呢
如果说你要有值是空气
那你要按五十七十
这样给我展示
也就是说给我展示出一个空心员
就可以了
好
但是咱们来看一眼啊
是不是已经出来了
这个easeampty之后
那这个也没啥问题啊
空心员已经出来了
空心员出来之后
那咱们继续啊
下面其实还有一个
这个叫啥
员工的一个星座分布
那这个星座分布呢
我们也得处理一下
那这个星座分布
其实比较有特点啊
啥特点呢
他这个星座分布的话
我们直接的
就不能是说这种满圆了
对不对
按比例来生成
如果说你这个
你看4.55
4.55感觉是不是特别小啊
那金牛座比较多
那我直接就展示的
显示比较多
你这个呢
还可以对你这个数据库里面的值
进行一个调整
然后让它显示多少
你看一下
它在这个映射啊
那我们这个怎么来做呢
还是添加属性啊
找到我们的这个星座分布的model
到这个里面
员工星座分布
那我们添加一个什么呢
is a ray
好吧
我们添加一个
is a ray 为处之后
那这个时候
拍里面再接一个值
is a ray
ok
等于默认呢
他应该是一个false啊
之后我们这个规定好false之后
在我们的这个index.js里面
那我们就来使用一下吧
他肯定是在这个最后一个
那我们直接在这个里面
就来写一下
比如说这个叫星座分布啊
星座分布
ok
把它也给进行一个调用
那这个调用的时候
也是使用啊
这种派的形式
对不对
但是这个数据就应该使用什么了
使用我们这个concelation date
星座这个
然后咱们来看一样
星座的能不能出来
你先别管的顺序啊
因为这个顺序呢
我们还没有调整啊
现在可以了
之后
但是按比例
显示他的这个面积
那我们直接的
就来看一下什么
把这个伊德瑞给他做一个添加
是不是就可以了
也就是说在这个派里面的options
下面
你还得继续来进行一个配置啊
怎么来配置呢
我们这里面可以加一个rose type啊
刚才想加没加的这个
Rose
Rose type
这个里面给他写一下
那我们这里面就判断一下
Ease array
如果说他有的话
那我们这里面
就给他变成一个什么呢
变成一个array啊
这些属性呢
其实在我们eChars里面啊
是都有
而且我们之前的课程啊
详细的介绍eChars的时候
也会给同学们之前啊
会有很详细的一个介绍
所以说在这个里面呢
我们只需要知道啊
按理里面添加的这些属性
那你对应的会去查找就ok了
而且这种呢
东西呢
我跟同学们讲啊
尽量呢
如果说你经常使的话
业务上常用
那你可以记忆它啊
如果说业务不常用
那我们想起来的时候
再去查看一下文档就ok了啊
好的
那这个我们
饼状图基本上都搞定了
那接下来呢
就是对我们注壮图的一个处理
注壮图的处理呢
我们要明确一下
因为我们知道
注壮图其实是分为两种的
可以看一下
已经完成的这个里面
它分为有 x 主为主轴的
还有这种 y 轴为主轴
进行一个展示的
那这个里面呢
由于平均年龄啊
它比较特殊
也就是说这个里面
其实是以分类进行展示
那我们这个时候呢
可以单独的对它来做一个处理
而且呢
我们也已经定义好了
这个平均年龄的一个组件
那这个时候
我们就来使用就可以了
在使用之前
我们还要明确一点啊
平均年龄这个
我们的数据从哪来
其实呢
我们知道平均年龄的数据
在这个我们员工婚姻状况这一块
其实呢
它也有是可以获取到的
因为这里面已经分为男和女了
对不对
那这个时候
我们直接的应该是啊
sorry啊
应该是员工性别占比这一块
不是婚姻状况这一块
那性别占比这一块呢
其实它是分为这个
男女进行展示的
并且呢
这个里面
其实还有返回其他自断的
我们可以来查看一下
到这个里面
我们找到这个真的List
它除了男和女之外
还有一个Az
那既然有年龄
那比如说
它对应的38.56
是不是就可以
从这里面进行一个渲染了
对不对
那也就是说
我们拿数据的时候
我们拿整理好的这个拍List的
下面的第一项
来进行我们AzMap的渲染
是不是就OK了
对吧
那直到这个之后
我们就可以来实现一下啊
我们把它都合并上
找到我们的SRC
然后呢是配置
是下面的dashball的
dashball的
找到我们的这个index.js
那index.js
这个时候
我们把这个拍给做了一个引入
秉状的时候
处理完了之后
那这里面有一个AzClome
那我们就把这个AzClome
也给它做一个引入
这个叫Az
Clome
那AzClome呢
从哪来
从我们的这个forrom
forrom
从我们的点GunComponent
下面的叫什么呢
我们这个叫AzClome啊
好的
那你拿到它之后
其实现在就可以进行一个什么
渲染的对吧
在渲染的时候
首先我们要明确它的这个位置啊
它的位置呢
是在我们第一次循环屏撞图之后
那我们直接的这个
这里面写一下这个叫什么呢
叫年龄助状图啊
年龄一个助状图
好了
定义好年龄助状图之后
我们知道要用什么呢
PyList的第一项来进行渲染
对不对
那所以说这个里面
我们定义AzMap的时候
我们要明确一个
这一点啊
AzClome啊
AzClome
然后呢
我们使用一个反斜杆
开始和B盒都在一起啊
之后呢
我们去渲染的时候
就是点点点
我们把这个PyList
这个PyList的下面的第一项
给它进行一个获取
是不是就可以了
然后我们之后
有了它之后
那回到AzClome里面
我们就可以来实现一下它啊
AzClome里面
我们定义它的时候
那这个里面
我们就来写一下
首先呢
第一个是我们的这个Render List
因为已经定义好了
对不对
然后呢
我们再写一个Stale Data啊
Stale Data都创建完成之后
那这个时候里面同样的啊
外部呢
先给它一个什么
给它一个相应的容器啊
那既然都非常相似
我这里面就复制过来一套啊
把它拿过来AzClome
其实都差不多啊
我们直接的把它添加一下
然后呢
React一Chars
我们也给它做一个引入啊
这个里面
把它也给它进行一个倒入
其实这里面就是一个展示的函数组件
没有什么交互处理
非常的简单啊
然后我们只需要给它定一个什么
定一个Option
那这里面咱们就写一下
这个Option怎么写
我Count它Option
等于一个对象
那这个对象里面首先规定什么呢
Option等于一个对象之后
第一个我们先规定它的这个Title
Title呢
是这个Tax的
我们这里面写一个叫平均年龄
好吧
好 定义完这个平均年龄之后
那我们再写一下XAX
OK 设置一下X轴
那X轴里面
因为它是分类展示啊
有一点区别
所以说我们这里面给它一个最大值啊
最大值我们先规定一下
就是Match点通过Match点Cell向上取整
那这个里面我们取什么呢
取我们Match点Max找一个最大值
那这个最大值就是从我们那个
点点点Render 3个点多了一个
这个应该是Match点Max
然后直接的就是我们Render List
咱们来做一个处理
Render List通过点Map
取出来它的一个什么年龄
就可以来进行一个处理了
那我们把这个Item点A值
然后呢通过A值取出一个最大值
对不对
那我们定义好这个最大值之后
那继续来写
那就是Vaxs
对吧
Vaxs呢
这个属性呢
我们也得要自己啊
来进行一个设定
因为这个里面要有什么呢
要有这个不同的类型
比如说这个Type
我们这个呢
其实就是Capture
对吧
就是一个分类啊
那我们就写一下Type为Capture
Capture分类写完了之后
那就是我们需要渲染的数据
Data是我们Render List点Map
那这里面使用Item
Item点Name
也就是说我们的这个
Vidio上面展示的这个
其实就是我们的这个男和女
把它给显示出来
对不对
好了定义完它之后
那我们这个In Reverse
也就是说把它进行一个颠倒吧
因为我们拿过来的时候是什么呢
是这个数量少的
其实没有在上面
那我们这里面给它做一个取反操作
In Reverse之后呢
我们Max最大只是给它调整为1
OK调整完这些之后
那我们就来规定一下Syrus的这个属性
Syrus这里面定义一下
首先是有一个Relate Time Sought
按时间排序
这个呢
其实我们查文档也行
我给同学们手敲一下吧
Time Sought
Relate Time Sought
我们这个里面给它指定一个什么
给它指定一个True
然后呢
Type规定为注壮图
Syrus这个里面应该是一个数组
这个我使用数组
其实你使用数组和对象都是OK的
这样呢
我这里面使用一个数组
Relate Time Sought
应该是Sought
OK
Relate Time Sought
OK没问题
之后呢
我们这个Type类型
Type类型呢
就是我们的这个注壮图
之后我们规定一下Date
Date呢
就是我们Render List
Render List
之后呢
通过点Map的形式
iTerm
把这个iTerm点Age
给它做一个渲染
就OK了
好了
你定义完它之后
那我这里面再指定一个什么呢
就是我们的这个Label
Label呢
是否显示
我们直接的侧边栏
显不显示
那我们这个里面
就给它一个什么
Syrus为True
然后呢
让它展示的时候Position
给它一个Top值
好了OK
这些基本上
就设置完了
非常的简单
也不是特别复杂啊
当我们定义完成之后
看它是不是有展示啊
这个时候应该是有爆错啊
咱们来看一下
爆错的原因
检查元素
应该是某一个属性啊
我们给写错了啊
到这个里面
我们来看一下
K
OK
Same K
那这个时候
我们来查看一下
到这个里面
一刷新
哎
现在感觉没有啊
首先没有第一个问题
是什么呢
我们这个Render List
我看一下
是否有值啊
到这里面
打印一下Render List
有可能它是没有值的
然后index.js
我们先给它干掉啊
index.js的这个打印值
把它先给注掉
因为什么感断言
它没有值啊
我们直接获取的是什么呢
就是我们这个
拍下面的一个第一项
对不对
我们直接的员工的一个啊
这个里面拍List的下面的第一项
那拍List的
其实出手画的时候
它第一项是没有值的
这个我们要知道一下
所以说它有可能会有问题啊
这个里面这样吧
我们直接的这个时候
包了一个安逸饭的啊
那我们怎么办呢
我们直接的把它来给它做一个什么
做一个容错
先把第一步给解决一下
这个里面是我们的这个拍List的
先判断它有没有值
如果说你要没有值
那就算了
拍List的下面的一
也就是说代表你没有渲染的啊
好的
第一个处理完成
这里面还是有包错
还是有包错
那就应该是我们里面的问题了
same key啊
这个应该是有这个Skeema Webpack
一个脑底犯的
不管他
咱们回到我们这个里面
react之后的class name
react一刷是options
然后我们这个里面先不给它规定
我们先看一下哪里包的错
应该是我们这个options打印的错
来我再刷新一下
这样最近马上保证我没有错啊
对吧
那这个时候它给我包的什么错
Icon on two children with the same key
相同的这个k了
我们来找一下这个原因啊
员工婚姻状况这个里面
其实只选一次
不需要k
对不对
那我们就把这个k给干掉啊
这是第一个
因为它没有循环嘛
然后第二个是哪一个
第二个应该是这个啊
其实我们星座分布了一个
也不需要k
那这个时候就应该
不给我包这个same key的这个问题
对不对
k肯定这个时候就ok了
好了
它处理完成之后
那咱们再继续回去啊
回去之后呢
把我们的这个
options给进行一个打开打开之后
那看一下它抱抱错啊
它有可能抱错
对吧
抱错之后
我们再进行解决就可以了
哎没抱错啊
没抱错呢
但是它也没进行渲染啊
没渲染的原因是啥
我们这里面是不是没开启啊
把它给开启一下
看它能不能渲染
你会发现啊
此时我处理完那个same key的错了之后
那这个时候呢
它就会有一个渲染啊
然后咱们来验证一下
就是刚才我做了一个什么油画的处理
如果说你不做这部处理的话
其实呢
这个里面应该是还会抱错的
为什么
因为我们初始化的时候
确实是获取不到拍leads的下面的第一项的啊
然后这时候应该是没有啥错
你能获取到了啊
那如果说我这个时候刷新一下
刷新一下
它就会发起一不请求
那一不请求的时候
其实这个时候
我们根本就是获取不到拍leads的第一项
因为我们初始化的这个model
可以给同学们看一下
这个model呢
这个拍leads的
其实它是一个空的数组
那第一项是Andyfan的
Andyfan的下面
怎么可能存在这种renderleads的
包括style data呢
对不对
所以说这个呢
也会有一个错误
而且这错误挺致命
那咋办呢
我们直接的就把它还是原封不动的
给它放回来啊
那这样就保证了什么呢
我们当有值的时候再进行一个渲染
没有值就算了啊
这样就回到了
回到了之后呢
同学们对于这一些属性
如果说不是很了解的话
你可以去试一下
比如说我们这个inverse啊
我们直接给他写一个false
你会发现这个时候会有一些改变
男和女是不是交替改变了
对不对
这个可以查温的啊
自行的来看一下
包括我们渲染数据
当然了
你这个知道啊
我们这个分类的里面的这个数据啊
相对比较好渲染
就是零和一
然后我摘出来什么呢
摘出来它的这个A值
y量呢
我不要
然后这个男和女是在这个
y轴主轴上来进行一个显示
之后这里面每一个数字
我根据这个数字
生成了一个0到39的一个最大值
对不对
取了这么一个值
然后给他进行了一个展示
就OK了啊
好的
那这个处理完成之后
那我们继续的来进行
剩下的两个助状图的一个调整啊
那剩下的两个助状图呢
他又是变为一组啊
这一组在哪里
我们首先要明确一下
平均年龄在这对不对
然后在婚姻状况下面
应该有一个年龄段和部门员工数量啊
那我们回到这个里面性别占比
那就应该是在员工的一个什么
婚姻状况下面
是不是
当然了
这个如果说位置
你不想在这展示啊
你自行选择在哪展示都ok啊
回到我们的这个index dashboard
然后这里面有一个clown lease的
clown lease的
那我们直接的就在哪
就在这个员工婚姻状况
后面是不是可以来做一个处理了
那这个是一个数组
那我们就给他对他进行一个
map pro item这里面指定一下
他的这个
item值还有这个index
索引值啊
用索引值来当k就可以了
好的定义完成之后
那这个别忘了return啊
我们return就会给他做一个返回值啊
那返回值我们添什么呢
这个里面我们就把里面的
这个组件调用
给他来使用一下就ok了
那这个叫clown.js差
我们把它给做一个大写啊
从命名这个叫clown
好的创建好他之后
把它给复制一下
clown找到他之后
先给他进行一个引入
这个是clown ok
引入完成之后
那这个时候我们就可以来进行一个使用了啊
使用的时候
我们回到这里
其实也不用return了
那就算了
直接使用一个中号的形式
小破号的形式给他包裹
一下让他做一个输出
或者我直接写成一行
是不是也可以啊
clown给他一个什么
b和标签ok
clown定义完成之后
把数据给他传过去就可以啊
然后数据传过去之后
这个里面先给他指定一个k吧
k等于我们的这个index
好定义完k之后
那这个时候我们把这个
点点点item给他进行一个传递
那这个时候应该是有两项
这个空埋的内容在这里面展示
但是我们还没有给他进行样式的添加啊
那这个样式的添加呢
我们其实和其他的处理也非常相似
那就再沾过来一套
是不是就可以了
ageclown ok
把他先给他搞定拿过来
拿过来之后呢
我们放到clown.js差里面
统一的把他做一个处理
之后呢
我们也是引入一下
这个react for echars
ok 引入他完成之后
那现在最起码的
得有一个高度和宽度了
对不对
然后我们在这个里面
再来进行这个option的定义啊
const
const option等于我们的一个空队下
对吧
那在这个里面来进行一个定义
style data
style data要接收啊
那我们这里面就写一下吧
比如说这个叫什么
我们的rander list
对不对
把它来给他加一下
嗯
这个我们来看一下
这个是不是叫rander data啊
回到我们的这个model里面
看一下
最后的这个clown
我们定义的这个clown list的
在哪呢
在这
这里面有title
有rander list的
还有style data啊
这个我们要知道一下
那就回来
这个叫rander style data
还有这个rander list
对吧
两个之后呢
还会有一个我们的这个title啊
把它都给来进行一个添加
添加完成之后呢
这个最起码不过错
那咱们再来看一眼啊
看一眼应该是有两个空埋处
对吧
有两个空埋处
那咱们就开始进行一个编写的
首先第一步
我们这个要指定title啊
刚才那个咱们直接的也没写
对吧
那这个我们就写一下
什么呢
叫text的
还是和刚才一样
把这个title给添加进去
我觉得如果说添加了宽度之后
他不认这个时候
是不是马上就能跟我们渲染出来
对吧
当然这个是covers渲染的啊
然后呢
我们划过的时候
其实你看这个时候
会有一些内容显示的
对吧
那有内容显示
我们这个里面
就给他再来添加一个什么
toe tip啊
toe tip
toe tip的时候
我们给他一个trigger啊
trigger给他指定一个什么呢
指定一个x
好了
指定完了之后
那也就是说划过的时候有值
之后呢
我们就定义两个比较主要的
首先呢
第一个呢
是我们vx啊
vx呢
这个里面的值呢
其实我们不需要做过多的处理啊
因为这个也不是说做分类
我们把他这个name给他拿过来
对吧
我们只需要在这个里面
给他规定一个什么呢
tap
tap是我们的这个叫value啊
展示
那type value展示
这个我们
因为人数吗
人数不可能有半个对不对
那我们规定一个什么
man intervalue
对不对
最小值啊
啊最小值呢
其实你就爱一锅展示就ok了
也就是说这个里面
其实这个man intervalue
他这个是做一个什么
展示整数啊
这个我们指导一下
把它给填充一下
展示整数
整数ok
那这个整数
咱们写完了之后
继续来进行一个编辑啊
编辑完了他之后
其实这个就应该完成了
yx没啥内容啊
那我们就对xx来做一个处理啊
sx做处理的时候
这个时候呢
我们给他规定
规定也是一个数组
首先我们这里面给他指定tap
那tap呢
我们给他指定一个什么呢
我们指定一个catry啊
ok指定好catry之后
我们继续啊
继续渲染的时候
这个里面就需要我们获取一个什么
他的一个数据了啊
data
那这个data应该是谁啊
其实是不是我们Render List
里面的内容对吧
但是前提呢
我们得先看一眼
这个Render List啊
他返回的内容
那你要知道一下
其实这个里面
返回的和我们那个啊
是不太一样的啊
我们可以打印一下
叫Render List
保证一下他有值
而且呢
看一下他的这个值的内容
好的到这个里面
我们回到这个内容里面
检查元素
然后来看一眼
有报错了
36报错
不要紧啊
我们看一下
axs
然后咱们先看数据吧
先不要考虑其他的
AzClone有打印啊
我们把这个AzClone的里面的内容
给他干掉
好吧
那我们就来看这个里面啊
他这个时候呢
我们返回的诸状图啊
如果说你s绸
是以数字形式
这个进行渲染的时候
我们这里面
x
你看对应的测试部门商品破
然后对应的是
每一个部门里面的这个数量
那这个时候呢
我们就可以按着这种格式来进行宣展
你看
这是底下的内容介绍
之后呢
这是他对应的这个数量值啊
之后这里面有两个
一个叫xdata和一个ydata
也就是说
你s轴展示的数据
和y轴展示的数据啊
这个是我给同学们
已经提供好的
那你拿过来使用就可以了啊
回到我们的column里面
column里面我们这个时候
data做渲染的时候
那我们直接的指定的时候
应该叫什么
叫我们RenderList
对不对
那是RenderList的谁
是我们这个xdata
把它给进行一个填充就可以了啊
然后填充完成之后
这个可能会要写一写啊
那我们直接的
就给他放在这个里面
catch a data
ok
RenderList
xdata
来做一个渲染
之后呢
我们给他一个label
进行一个说明的label
excellabel
那我们这里面写一个interview
intervalue
那我们给他一个
从其实值为0开始啊
之后给他做一个什么
因为他划光的时候
会有什么
会有这个内容
对不对
而且呢
我们这个interview
从0开始之后
其实这里面
还有一点需要我们注意一下
是哪一块啊
你看呢
如果说啊
我们这个
内容比较长
那内容比较长的话
你像这种啊
测试部门一
商品部大数据
如果说你橫向展示的话
你展示不开
会有重叠对不对
那有重叠怎么办呢
我们这里面
可以使用一个formatter啊
他提供的一个格式化的
这么一个属性
formatter这里面
我们就可以对他
来进行一个value
做一个重置啊
那这里面
我们要判断一下br
成立嘛
对吧
那这里面
默认提供的一个什么
提供一个格式化的br
那我们这个value
让他做一个换行
我们这value点split
给他变成一个空的数组
之后呢
我们给他做一个什么点重
解析成字幅创意的时候
我们加一个什么
加一个反斜杆的回车
让他换行就可以了
对不对
我们加一个反斜杆
n让他来做一个分割
之后呢
我们这个里面
value给他添加进去
是不是就可以了
那这样
我们就对这个里面的内容
做了一个处理
那处理的时候
这个时候
其实我们这个br
现在是不是没有
对吧
那我们一会儿
可能需要接受这个br
我提前呢
先给他放点br
初设化的时候等于一个 false
如果说你要是传了
那我就给你做这个换行
那换行都哪个来换行
其实呢
我们换行的时候
你知道像这种中文
我换行对不对
但是呢
如果说数字
我是不是就不换行了
那你既然知道这点之后
那我们这个br换行的规则
我们要添加的时候
就是给这些添加
部门员工数量
对不对
也就是说给他添加一个换行
哦
这里面写一个是吧
处啊
这样就能给他隔开了
使用一个反线杆
然后给他做一个换行处理
就ok了
好了定义完他之后
基本上我们这个处理完了
处理完了之后
vx
找到他最后一个
是我们的Saris啊
把Saris
也给他做一个处理
还是一数度的形式来写了
哎
vx
Saris
ok
这个里面添纸吧
添纸的时候
首先这个里面是内幕
添一个什么人数对吧
我们添一个人数之后
这个里面有一个爆错啊
这个为什么会爆错
我来看一眼啊
难道不对吗
内幕x
ok
x是在这个里面
然后是vx
ok 应该没错啊
再写一下
写一下之后是一个空对线
哎
刚才为什么爆错
然后这个里面写一个数组
数组套对线
内幕
内幕我们加一个这个叫人数啊
好了归定完他之后
那我们再写啊
tap
我们这里面就指定一个什么呢
指定一个bar
ok啊
呃
渲染一个data吧
data应该是谁呢
data就是我们RenderList
这个应该是我们
呃
y走的啦
RenderList
点一个
vdata
把这个数量给进行一个渲染
是不是这样
之后呢
我们在这个里面
规定一下
他的这个label属性
short是一个true
ok
继续我们的这个
叫
这个应该叫propaction啊
好的
那把他来写一下propaction
规定一下这个propaction的属性
那这个propaction呢
应该是
我记得啊
给他添加一个一之后呢
position
给他规定一个什么呢
top展示啊
然后就是我们的这个
value animation
是不是有这个
文字的动画啊
value animation
把他也添加一下
应该是我们这个里面写一个什么
写一个true啊
如果说同学们记不住这些属性怎么办呢
我们可以自行的
去查一下啊
在这个eChars里面
其实都是有对这些属性
做一个详细介绍的啊
哎
这个里面有抱错
而且抱错了还挺狠
是不是
那我们来检查一下
哪一个位置写错了啊
我们来看一下带码
抱错的地方
因为是地规调用的
是不是这个里面for matter
格式化的时候
value br成立嘛
是一个变量
value点sibly的空字不串
这不对啊
这个不应该是一个空字不串啊
这个我们直接就进行切个空字不串
可能是找不到啊
然后点做
添加一个换行服
value没问题
之后呢
我们这个label label show true position position
没有这个套布变量啊
这应该是一个字不串啊
好了
把他们都添加上之后
那咱们再来刷新一下啊
刷新一下再看一个效果
那这个时候呢
抱错就取消了啊
也就是说抱错就没有了
这个呢
就是我们整个图表的一个渲染啊
其实在图表渲染过程当中呢
我们要明确一点
首先来说呢
他这个里面啊属性有好多
我们怎么来使用
那在我们保证了后端
返回正常数据的前提下
然后呢
你前端进行渲染
包括一些属性的填充的时候
尽量的呢
我们要使用一些API
比如说我们这个
Title是做什么用的
Tip是做什么用的
包括我们的这个Service有多少属性
然后以及你看我们这个Procession
它是干嘛用的
这些我们都需要去进行文档查询
除非呢
你在业务上每天都在进行使用
这种图表
否则呢
你一定不会特别熟悉的
这个我们要清楚一下
然后文档从哪儿查啊
这几个官方地址
都给同学们贴出来了
然后呢
是在这个里面
分析模块到这个里面
有我们的图表的一个什么呢
这个地址啊
一刷子发react的地址
包括我们一刷子官网的地址
都给同学们贴出来了
然后包括我们一刷子发react的一些组价
里面的一些参数
也就是说
其实使用组价的时候
我们传递哪些参数
比如说我们对这种
默认的主题的更换呢
包括我们这个图表的样式
Style添加呀
Lay the update
其实我记得还有loading啊
好多内容啊
比如说on events啊
这个是否加载动画
这些都有啊
然后呢
我们这个里面还会有一个什么呢
一刷子完整的一个配置信息
那你都可以从这个里面查看
这个里面我都提前给同学们准备好了
然后你只要在这个里面
看这个属性快速的定位
去找到它
看这里面的一个注尸苗树信息就OK了
这个呢
是我们快速的实现图表的这么一个捷径啊
好的
我们本节课就到这里
谢谢大家